គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី 16=
(ចុងភៅមាសចុងក្រោយ)
ខ្ញុំមិនមែន Ji Qingci ទេ។
ប៉ុន្តែក៏មិនមែនជានាងដែរ។
ឈីងស៊ី។
អ្នក​មិន​បោះបង់​ចោល​ទង្វើ​នេះ​ទេ?
នាងនៅតែដកដង្ហើម។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយ ដែលយើងមិនបានកត់សម្គាល់វា។
Bai Li ភ្ជាប់វិញ្ញាណរបស់នាង
ដល់រាងកាយនេះ។
ហើយធ្វើពុតជា Ji Qingci
ដោយរៀបចំនាង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ហើយ។
នៅពេលដែលអានសាបានវង្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញនាង?
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងមិនល្អទេ។
តាមរយៈការមករកខ្ញុំដោយប្រើអត្តសញ្ញាណនេះ។
ប្រហែលជាយើងអាចយកដៃរបស់យើង។
លើភស្តុតាងដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ព្រះករុណា។
នាង​ជា​មេខ្លោង
​នៅ​ពីក្រោយ​សំណុំរឿង Mu Residence។
នាងជា Bai Li នៃត្រកូល Silver Fox
ដែលព្យាយាមរំខានដល់រាជវង្សរបស់យើង។
និងធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់
ដោយសិល្បៈអារក្សនិងល្បិច!
នាង​ពិត​ជា​បិសាច។
យកនាងចុះ!
ប្រយ័ត្នព្រះអង្គម្ចាស់!
ឈីងស៊ី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(ផ្តល់ការដេញតាម។ )
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឆ្មាំ។
បញ្ជូនព្រះនាងទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
លេងល្បិចដាក់ខ្ញុំ ហា៎?
បៃលី។
បង្ហាញខ្លួនឯង!
យ៉ានលី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដាក់អ្នកយាមរបស់អ្នក។
នៅចំពោះមុខព្រះអម្ចាស់ Scarlet Flame ។
ហម។
ឈប់តស៊ូ។
នេះគឺជា Silver Fox Lock
ប្រើដើម្បីកំណត់គោលដៅ Scarlet Flame Clan ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹង
ជួបមរណភាពរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Yanlie?
អ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំនឹង
ផ្ញើអ្នកទៅគាត់ក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
ជីយូ!
កុំមកជិត!
តាមការរំពឹងទុក
អ្នកមក។
ជីយូ!
ទោះបីជាមានការរំខាននៅតាមផ្លូវក៏ដោយ
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅតែឈ្នះ។
លែងគាត់ទៅ!
អ្នកប្រាកដជានៅក្នុងគាត់។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលធ្វើឲ្យអ្វីៗកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
♪ អ្វីដែលយើងរស់នៅមិនដែលត្រូវបានសរសេរឡើយ
មានតែនៅក្នុងបេះដូង ♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ
ព្រោះគ្រប់សត្វទាំងអស់ត្រូវជាប់នឹងវាសនា♪
វាជាការអាម៉ាស់ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
ដើម្បីឃើញទិដ្ឋភាពដ៏រំភើបបែបនេះ។
♪ ជីវិតនេះមិនដែលមានន័យ
ដើម្បីរក្សាចំណងដែលខ្ញុំសុបិនជាមួយអ្នកឡើយ♪
♪ អស់សង្ឃឹមមុនស្នេហាជ្រៅពេក♪
♪ វាបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមលើខ្លួនខ្ញុំ
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់ ខ្លី​ពេក
​ឆ្នាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ចម្លែក♪
ជីយូ!
ខ្ញុំសុំទោស...
មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យមែន។
♪ដែលខ្ញុំធ្វើតាមដោយគ្មានសំណួរ♪
♪ដូចដែលខ្ញុំចោទសួរអំពីការឆ្លងកាត់និទាឃរដូវដ៏ឆាប់រហ័ស
ភ្លៀងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បានធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរ ♪
♪ ពេលវេលាហូរចុះមកយ៉ាងទន់ភ្លន់
តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលថាវាកន្លងផុតទៅឡើយ♪
♪ ភាពទុក្ខព្រួយបង្កប់ក្នុងគ្រប់ពាក្យ♪
បំផ្លាញវា ហើយខ្ញុំនឹងចាប់ Xuanzhu Jade
ដោយមិនបាច់ប្រឹងប្រែងច្រើន។
ទេ...
ទេ!
ជីយូ!
អត់ទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ជីយូ!
ជី យូ ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ជីយូ!
ជី យូ មានរឿងអី?
ស្លាបមាសចុងក្រោយ
បានបែកបាក់។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា។
ជី យូ
អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកតាមយើងទេ។
ជី យូ
ដាក់ខ្ញុំចុះរួចហើយ។
ជី យូ មានរឿងអី?
(តើវាអាចជាវិញ្ញាណអាក្រក់ អានសា?)
(ទេ)
(ខ្ញុំមិនបានឃើញ
miasma ខ្មៅណាមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ទេ។ )
ជី យូ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Chi Yu របួសរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
ដាក់ខ្ញុំចុះតែម្តង។
ជី យូ
ជីយូ!
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់ ភាគ១៦=
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪ ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ
ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ
បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪